I can't think of a second candidate for this role other than you.
No se me ocurre ningún otro candidato para este puesto aparte de usted.
Congratulations.
Felicidades.
Yes.
Sí.
You passed the audition. Why do you look so unexcited?
Has superado la audición. ¿Por qué pareces tan poco entusiasmado?
I'm sorry.
Lo lamento.
Why? Did you break up?
¿Por qué? ¿Rompieron?
Really?
¿En realidad?
What kind of person are they?
¿Qué tipo de persona son?
He's not human.
No es humano.
He's a goblin. My first love.
Es un duende. Mi primer amor.
The rising star Keumbok's casting videos have been creating a buzz.
Los vídeos de casting de la estrella en ascenso Keumbok han causado sensación.
Some say you look cute when you're joking so seriously.
Algunos dicen que te ves adorable cuando bromeas tan seriamente.
Some also say that you were completely immersed
Algunos también dicen que estuviste completamente inmerso.
in your passionate love with a goblin even before the shooting,
en tu apasionado amor con un duende incluso antes del rodaje,
and that that's cool.
Y eso es genial.
How do you feel, seeing yourself from a year ago?
¿Cómo te sientes al verte como eras hace un año?
Thank you, everyone, for your support.
Gracias a todos por su apoyo.
Your sincere love confession touched everyone.
Tu sincera confesión de amor conmovió a todos.
How did your real first love end?
¿Cómo terminó tu primer amor verdadero?
Hmm... Not yet.
Mmm... Todavía no.
[The Story of Bihyung]
[La historia de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Nam Taekjun]
[Seo Heesun]
[Esta es Heesun]
[The Story of Bihyung]
[La historia de Bihyung]
Good work.
Trabajo bueno.
Thank you.
Gracias.
Good job.
Buen trabajo.
-Keumbyung! -Sir.
-¡Keumbyung! -Señor.
-Thank you. -Take care.
-Gracias. -Cuídate.
Thank you.
Gracias.
Your interview today was so surprising! Mother, Father!
¡Vuestra entrevista de hoy ha sido una sorpresa total! ¡Madre, padre!
Amazing, very wonderful.
¡Increíble, maravilloso!
Before our very important meeting today,
Antes de nuestra importantísima reunión de hoy,
you did another job.
Hiciste otro trabajo.
Was it okay?
¿Estuvo bien?
Not just okay.
No solo está bien.
Social media went crazy.
Las redes sociales se volvieron locas.
Everyone's saying they're so touched.
Todos dicen estar muy conmovidos.
As expected of our lucky Keumhong.
Como era de esperar de nuestro afortunado Keumhong.
Doing small things like this could make your popularity soar, too.
Hacer pequeñas cosas como esta también podría disparar tu popularidad.
I mean,
Quiero decir,
as long as Keumbong shows up on the set,
Siempre y cuando Keumbong aparezca en el set,
the lights,
las luces,
temperature,
temperatura,
and humidity,
y la humedad,
all of them would be perfect!
¡Todos serían perfectos!
Even my appetite improves.
Incluso mi apetito mejora.
So what?
¿Así que lo que?
It's been a year, yet you still don't remember my name.
Ha pasado un año y todavía no recuerdas mi nombre.
This is my born attitude.
Esta es mi actitud innata.
It's an old habit.
Es una vieja costumbre.
That's why I value you, Superstar Ha, so much.
Por eso te valoro tanto, Superestrella Ha.
Because you're the only one who's stuck to your contract with me.
Porque eres el único que ha cumplido su contrato conmigo.
What about the thing I asked you to do?
¿Y qué hay de lo que te pedí que hicieras?
The pawnshop?
¿La casa de empeños?
It doesn't exist.
No existe.
I searched all over Seoul but couldn't find a pawnshop with that name.
Busqué por todo Seúl pero no pude encontrar una casa de empeños con ese nombre.
Please help me keep looking for it.
Por favor, ayúdenme a seguir buscándolo.
Of course.
Por supuesto.
That's our contract condition, after all.
Esa es, después de todo, una condición de nuestro contrato.
Oh, Mr. Nishimura.
Oh, señor Nishimura.
It's been a long time!
¡Ha pasado mucho tiempo!
Would he show up if I saw a ghost?
¿Aparecería si yo viera un fantasma?
Keumbok!
¡Keumbok!
He's at the very top
Está en la cima.
when it comes to cash in this country.
en lo que respecta al dinero en efectivo en este país.
But why would a big shot like this invest in a company with only one artist?
Pero, ¿por qué un pez gordo como este invertiría en una empresa con un solo artista?
I heard he's a fan of yours, Keumbyul.
He oído que es fan tuyo, Keumbyul.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
How do I look?
¿Cómo me veo?
Awesome.
Impresionante.
The left side of my face looks better today.
El lado izquierdo de mi cara se ve mejor hoy.
Let's change seats.
Cambiemos de asiento.
Huh?
¿Eh?
Why change seats?
¿Por qué cambiar de asiento?
Let's change.
Cambiemos.
So he can see this side of my face.
Para que pueda ver este lado de mi cara.
They have to see me like this
Tienen que verme así
so we can get the investment.
para que podamos conseguir la inversión.
It's the same. How is it different?
Es lo mismo. ¿En qué se diferencia?
This side looks better.
Este lado se ve mejor.
Have a seat.
Toma asiento.
You look better in person.
Te ves mejor en persona.
What?
¿Qué?
I saw your interview.
Vi tu entrevista.
Our actor Ha Keumbok is good at speaking.
Nuestro actor Ha Keumbok habla muy bien.
-No matter where— -Do you mean it?
—No importa dónde… —¿Lo dices en serio?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Where did you get this—
¿De dónde sacaste esto?
I want to know if you mean
Quiero saber si te refieres a...
what you said in your interview.
lo que dijiste en tu entrevista.
That your first love was a goblin.
Que tu primer amor fue un duende.
That's because he's immersed in his character—
Eso se debe a que está completamente inmerso en su personaje—
Sir?
¿Señor?
I'll get going.
Me pondré en marcha.
You two have a good chat.
Ustedes dos tuvieron una buena charla.
Sir, I...
Señor, yo...
I'll go with you.
Iré contigo.
Let him go.
Déjalo ir.
I'll take him home safely.
Lo llevaré a casa sano y salvo.
Who are you?
¿Quién eres?
The pawnshop owner you're looking for.
El dueño de la casa de empeños que usted busca.
I can't trust you either, then.
Entonces, yo tampoco puedo confiar en ti.
You sent a ghost to kill me.
Me enviaste un fantasma para matarme.
I don't normally kill humans.
Normalmente no mato humanos.
As long as they have nothing to do with us.
Siempre y cuando no tengan nada que ver con nosotros.
If you want to get involved,
Si quieres participar,
you can follow him.
Puedes seguirlo.
Why did you come to me?
¿Por qué viniste a verme?
You should have forgotten everything,
Deberías haberlo olvidado todo.
but you talked about goblins.
Pero tú hablabas de duendes.
Not only did you dispel the evil spirits without leaving a trace,
No solo ahuyentaste a los espíritus malignos sin dejar rastro,
and your energy is quite intact.
y tu energía permanece intacta.
You still remember it, too.
Tú también lo recuerdas.
This is a first.
Esto es algo inédito.
Where is he?
¿Dónde está?
Do you want to see him?
¿Quieres verlo?
I have to see him.
Tengo que verlo.
Why?
¿Por qué?
Your life is already perfect, right?
Tu vida ya es perfecta, ¿verdad?
You starred in the movie you wanted to.
Protagonizaste la película que querías.
You're doing well as an actor, too.
También lo estás haciendo muy bien como actor.
If you get involved with non-humans, it will be difficult.
Si te involucras con seres no humanos, será difícil.
Why don't you sign the contract again?
¿Por qué no vuelves a firmar el contrato?
I promise I won't make a mistake this time
Prometo que esta vez no me equivocaré.
and I'll wipe it all clean.
Y lo limpiaré todo.
You must have been
Debes haber estado
single all your life.
Soltera toda la vida.
You don't seem to understand.
Parece que no lo entiendes.
Sometimes, rather than being alone, it's better to suffer together.
A veces, es mejor sufrir juntos que estar solo .
Especially when you're in love.
Especialmente cuando estás enamorado.
Ha Keumbok.
En Keumbok.
It's been hard for me, even though it was just a year.
Ha sido difícil para mí, aunque solo haya durado un año.
But he waited for a thousand years.
Pero esperó mil años.
How could he forget?
¿Cómo pudo olvidarlo?
See you.
Nos vemos.
Sir.
Señor.
Oh, gosh! Keumbok.
¡Oh, Dios mío! Keumbok.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
How have you been?
¿Cómo has estado?
Thank you for the Korean beef you sent me.
Gracias por la carne coreana que me enviaste.
How did you change so much in a year?
¿Cómo has cambiado tanto en un año?
I saw you on TV.
Te vi en la televisión.
I was thinking about you.
Estaba pensando en ti.
I'm so happy to see you.
¡Me alegra muchísimo verte!
Me too.
Yo también.
I was just passing by, so I decided to drop by since it's been a while.
Simplemente pasaba por allí, así que decidí pasarme ya que hacía tiempo que no venía.
I have a lot of memories here.
Tengo muchos recuerdos de este lugar.
You're the only one who remembers me from back then, too.
Eres el único que se acuerda de mí de aquella época.
How could I forget you from back then?
¿Cómo podría olvidarte de aquel entonces?
Right?
¿Bien?
You always broke dishes and forgot customers' orders,
Siempre rompías platos y olvidabas los pedidos de los clientes.
making mistakes everywhere.
cometiendo errores por todas partes.
Ma'am, when did I forget customer orders?
Señora, ¿cuándo olvidé los pedidos de los clientes?
But it was a nice time, too.
Pero también fue una época agradable.
You worked hard no matter what you did.
Siempre trabajaste duro, hicieras lo que hicieras.
I also watched your interview.
Yo también vi tu entrevista.
You did?
¿Lo hiciste?
What a twist.
¡Qué giro inesperado!
I thought you were an innocent kid.
Pensaba que eras un niño inocente.
The love confession was so passionate.
La declaración de amor fue tan apasionada.
How did your real first love end?
¿Cómo terminó tu primer amor verdadero?
Hmm... Not yet.
Mmm... Todavía no.
I'm already getting envious of the person
Ya empiezo a sentir envidia de esa persona.
who'd be your first love.
¿Quién sería tu primer amor?
No, I mean it hasn't ended.
No, quiero decir que no ha terminado.
I still like him.
Todavía me gusta.
The goblin.
El duende.
Oh?
¿Oh?
I didn't expect you to be so into it.
No esperaba que te gustara tanto.
My goblin is special.
Mi duende es especial.
He can't distinguish salt from sugar, yet is picky when it comes to food.
No sabe distinguir la sal del azúcar, pero es muy quisquilloso con la comida.
You can keep this for yourself.
Puedes quedártelo para ti.
Is it good?
¿Está bien?
He would grumble, but he'd still bring an umbrella for me on rainy days.
Se quejaba, pero aun así me traía un paraguas en los días de lluvia.
Huh?
¿Eh?
Why is this here?
¿Por qué está esto aquí?
If I say I'm scared, he'll be with me.
Si digo que tengo miedo, estará conmigo.
Are you a kid?
¿Eres un niño?
Why are you afraid?
¿Por qué tienes miedo?
I'm sorry.
Lo lamento.
Well...
Bien...
It's safe in the neighborhood at night.
Es seguro en el barrio por la noche.
Just letting you know.
Solo quería avisarte.
Ha Keumbok!
¡En Keumbok!
Are you okay?
¿Estás bien?
How can I forget?
¿Cómo podría olvidarlo?
He's mine.
Es mío.
[Reversed scales] [Dear, Goblin]
[Escalas invertidas] [Querido duende]
Ma'am!
¡Señora!
When did you put up my poster?
¿Cuándo pusiste mi cartel?
I'm so touched!
¡Estoy muy conmovida!
I didn't put that up.
Yo no publiqué eso.
Huh? Who did, then?
¿Eh? ¿Quién lo hizo, entonces?
It was left by a regular customer.
Lo dejó un cliente habitual.
He said he's your number one fan.
Dijo que es tu fan número uno.
Done.
Hecho.
Oh, he's here!
¡Oh, ya está aquí!
Gosh.
¡Caramba!
This timing is fate.
Esta coincidencia es obra del destino.
That's right.
Así es.
It's fate.
Es el destino.
Nothing has changed here.
Aquí nada ha cambiado.
So? You don't like it?
¿Y qué? ¿No te gusta?
I'm just happy.
Simplemente estoy feliz.
But I heard someone else lived there.
Pero oí que allí vivía otra persona.
How can there be no changes?
¿Cómo es posible que no haya cambios?
Because no one else lived there.
Porque allí no vivía nadie más.
That's not right, though.
Eso no es correcto.
When I came here,
Cuando llegué aquí,
the person said this place was up for sale.
La persona dijo que este lugar estaba en venta.
I was going to sell it,
Iba a venderlo,
but I didn't in the end.
pero al final no lo hice.
Why?
¿Por qué?
Is it because of me?
¿Es por mi culpa?
The house price dropped too much.
El precio de la casa bajó demasiado.
Aside from not earning anything, I'd have taken a huge loss.
Además de no ganar nada, habría sufrido una gran pérdida.
Of course.
Por supuesto.
Hurry up.
Apresúrate.
Okay.
Bueno.
Is it heavy?
¿Es pesado?
Yes.
Sí.
My room is over there...
Mi habitación está allí...
I didn't want to leave because I thought you'd come back.
No quería irme porque pensé que ibas a volver.
Then why didn't you come to me?
Entonces, ¿por qué no viniste a mí?
You seemed to be doing well. I didn't want to bother you.
Parecías estar bien. No quería molestarte.
You're bothering me more by not being by my side.
Me molestas más al no estar a mi lado.
I'm sorry.
Lo lamento.
Wait.
Esperar.
You've gotten quite bold since we last met, huh?
Te has vuelto bastante atrevido desde la última vez que nos vimos, ¿eh?
I told you to eat three meals a day, didn't I?
Te dije que comieras tres veces al día, ¿no?
Why are you so thin?
¿Por qué estás tan delgada?
I've always been slim—
Siempre he sido delgada—
The weight you put on your cheeks is gone, too.
El peso que acumulabas en tus mejillas también ha desaparecido.
How can I eat without you?
¿Cómo puedo comer sin ti?
Nothing tastes good!
¡Nada sabe bien!
You're not a kid!
¡No eres un niño!
Can't you eat well by yourself?
¿No puedes comer bien tú solo?
Yeah!
¡Sí!
I'm just a kid.
Solo soy un niño.
What?
¿Qué?
A kid who can't do anything without Ha Keumpoop.
Un niño que no puede hacer nada sin Ha Keumpoop.
So you have to take care of me for the rest of your life.
Así que tendrás que cuidarme el resto de tu vida.
Why are you saying that? It's scary.
¿Por qué dices eso? Da miedo.
What's wrong with that?
¿Qué tiene de malo?
Given our relationship—
Dada nuestra relación—
Are you crazy, Mister?
¿Está usted loco, señor?
What "Mister"?
¿Qué "Señor"?
If I'm "Mister," what are you? A kid?
Si yo soy "Señor", ¿qué eres tú? ¿ Un niño?
Then what should I call you?
¿Entonces cómo debería llamarte?
My goblin?
¿Mi duende?
Hyung?
¿Hyung?
How about...
¿Qué tal si...?
Honey?
¿Miel?
Let's take our time.
Tomémonos nuestro tiempo.
We have plenty of time.
Tenemos tiempo de sobra.
Now that you've got me, you're going to just do the bare minimum?
Ahora que me tienes, ¿ vas a hacer lo mínimo indispensable?
I didn't know you were someone like that. This is too much.
No sabía que eras así. Esto es demasiado.
Let go of me!
¡Suéltame!
I've been waiting for you for a thousand years. This is how you treat me?
Te he estado esperando durante mil años. ¿Así me tratas?
I'm so sad. Sad!
Estoy muy triste. ¡Triste!
Call me Hyung.
Llámame Hyung.
Go on.
Seguir.
Are you crazy?
¿Estás loco?
Baby.
Bebé.
Can you call me Hyung?
¿Puedes llamarme Hyung?
We're 1,000 years apart. Hyung?
Nos separan 1.000 años. ¿Hyung?
Do you have a conscience?
¿Tienes conciencia?
Please wake up, Mister.
Por favor, despierte, señor.
Are you mad, Master?
¿Estás loco, amo?
What?
¿Qué?
No.
No.
I'm not mad. I just spoke a little louder.
No estoy enfadado. Simplemente hablé un poco más alto.
Are you upset?
¿Estás molesto?
Never mind.
No importa.
How can I expect anything from you?
¿Qué puedo esperar de ti?
You are upset.
Estás molesto.
Honey.
Miel.
What?
¿Qué?
Nothing.
Nada.
I just want to say, so this is how it feels to be full from just love.
Solo quiero decir que así se siente estar lleno de amor.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Hey, what did you eat to become so cute?
Oye, ¿qué comiste para ponerte tan linda?
I'm always cute.
Siempre soy linda.
That must be it.
¡Eso debe ser!
Right.
Bien.
That's why you could be Mr. Cabbage.
Por eso podrías ser el Sr. Repollo.
I should have given birth to you.
Yo debería haberte dado a luz.
Where did you learn to talk like that?
¿Dónde aprendiste a hablar así?
On the Internet.
En Internet.
I saw this comment on your news.
Vi este comentario en su noticia.
As for me...
En cuanto a mí...
the number of days I wait for you in a week is six days.
El número de días que te espero en una semana es seis días.
Why?
¿Por qué?
Because I broke my neck. [*T/N: "Neck" and "Thursday" sound similar in Korean.]
Porque me rompí el cuello. [*Nota del traductor: "Cuello" y "jueves" suenan parecido en coreano.]
By the way, where's Gildal?
Por cierto, ¿dónde está Gildal?
Right now...
Ahora mismo...
I think he's near Pohang.
Creo que está cerca de Pohang.
What do you mean, "near Pohang"?
¿Qué quieres decir con "cerca de Pohang"?
He's on a walk across the country.
Está haciendo una caminata a través del país.
He said he'd forget his sadness by getting tired.
Dijo que olvidaría su tristeza cansándose.
Where's your mom?
¿Dónde está tu mamá?
You lost your owner, too?
¿Tú también perdiste a tu dueño?
Let's go find your mom together.
Vamos a buscar a tu mamá juntas.
It's been a long time since I saw Dr. Ji.
Hace mucho tiempo que no veo al Dr. Ji.
Where are the two of them?
¿Dónde están los dos?
Take your medicine and eat well. [House visit consultation for the elderly]
Tome su medicamento y aliméntese bien. [Consulta a domicilio para personas mayores]
Okay.
Bueno.
Thank you.
Gracias.
They'll see to it, right?
Ellos se encargarán, ¿verdad?
They're not the type to give up easily.
No son del tipo que se rinde fácilmente.
Doctor, you're so handsome.
Doctor, ¡qué guapo es usted!
I think it's lost.
Creo que se ha perdido.
Although it looks a little silly,
Aunque parezca un poco ridículo,
don't you think it's cute?
¿No te parece adorable?
But...
Pero...
I'm really curious.
Tengo mucha curiosidad.
Can't you just call Gildal?
¿No puedes simplemente llamar a Gildal?
No.
No.
Why?
¿Por qué?
Don't mention other goblins when you're with me.
No menciones a otros duendes cuando estés conmigo.
We haven't seen each other in so long. Can't you focus?
¡Hace tanto que no nos vemos! ¿No puedes concentrarte?
Have you always had this personality?
¿Siempre has tenido esta personalidad?
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Petty,
Insignificante,
jealous,
celoso,
and talkative.
y hablador.
Well,
Bien,
kinda cute too.
También es bastante mono.
Am I cute?
¿Soy linda?
[Complaint for Non-Performance of Debt]
[Demanda por incumplimiento de pago de deuda]
Debtor Ha Keumbok
Deudor Ha Keumbok
didn't fulfill his debt.
No saldó su deuda.
What is this?
¿Qué es esto?
As the debtor, Ha Keumbok, failed to fulfill the contract signed with the creditor, Cheoyong,
Dado que el deudor, Ha Keumbok, no cumplió con el contrato firmado con el acreedor, Cheoyong,
he is ordered to carry out the work of a Ghost Hunter, accompanied by his subordinate, Bihyung.
Se le ordena realizar el trabajo de un Cazafantasmas, acompañado por su subordinado, Bihyung.
[CEO: Cheoyong]
[Director ejecutivo: Cheoyong]